Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/skill/*/Craft-Enchanting.po
Languages: ja

source: Allows the use of Rejera, Repora, Jehade, and Itade Potency Runestones to make Glyphs of Champion 150 and 160.
ja: レジェラ、レポラ、ジェハデ、イタデの効力ルーンストーンが使用可能になり、チャンピオン150～160のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Kura and Kude Potency Runestones to make Glyphs of Champion 100-140.
ja: クラとクデの効力ルーンストーンが使用可能になり、チャンピオン100～140のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Rekura and Rede Potency Runestones to make Glyphs of Champion 70-90.
ja: レクラとレデの効力ルーンストーンが使用可能になり、チャンピオン70～90のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Derado and Kedeko Potency Runestones to make Glyphs of Champion 50-70.
ja: デラドとケデコの効力ルーンストーンが使用可能になり、チャンピオン50～70のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Runes in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
ja: <<1>>内にあるルーンを見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Rune Stones
ja: 鋭敏な目: ルーンストーン

source: Runes in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
ja: <<1>>内にあるルーンを見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Rune Stones
ja: 鋭敏な目: ルーンストーン

source: Runes in the world will be easier to see when you are <<1>> or closer.
ja: <<1>>内にあるルーンを見つけやすくなる。

source: Keen Eye: Rune Stones
ja: 鋭敏な目: ルーンストーン

source: An Enchanter hireling will search for resources for you. A new delivery from your hireling can be claimed the next time you log in or change zones, provided it has been no less than twelve hours since the last bundle.
ja: 付呪師の助手は、代わりに資源を探してくれる。\r 助手からの配送品は、前回の配送から12時間以上経過していれば、次回ログイン時、もしくはゾーン変更時に獲得できる。

source: Hireling
ja: 助手

source: When you go offline, a hireling will find Runestones for you. Your hireling refreshes every 24 hours. Your hireling has a good chance of finding rarer Runestones.
ja: オフラインの間、助手がルーンストーンを集めてくれる。助手は24時間ごとに利用可能になる。助手はより珍しいルーンストーンを見つける可能性が高い。

source: Hireling
ja: 助手

source: When you go offline, a hireling will find Runestones for you. Your hireling refreshes every 24 hours.
ja: オフラインの間、助手がルーンストーンを集めてくれる。助手は24時間ごとに利用可能になる。

source: Hireling
ja: 助手

source: Increases the chance of extracting each type of Runestone by 10%.
ja: 各種ルーンストーンを抽出するチャンスが10%上がる。

source: Runestone Extraction
ja: ルーンストーン抽出

source: Increases the chance of extracting each type of Runestone by 6%.
ja: 各種ルーンストーンを抽出するチャンスが6%上がる。

source: Runestone Extraction
ja: ルーンストーン抽出

source: Increases the chance of extracting each type of Runestone by 3%.
ja: 各種ルーンストーンを抽出するチャンスが3%上がる。

source: Runestone Extraction
ja: ルーンストーン抽出

source: Allows the use of Legendary (gold) Aspect Runestones.
ja: 伝説(金)の品質ルーンストーンを使用可能になる。

source: Aspect Improvement
ja: 品質ルーン技術

source: Allows the use of Artifact (purple) Aspect Runestones.
ja: アーティファクト(紫)の品質ルーンストーンを使用可能になる。

source: Aspect Improvement
ja: 品質ルーン技術

source: Allows the use of Superior (blue) Aspect Runestones.
ja: 上級(青)の品質ルーンストーンを使用可能になる。

source: Aspect Improvement
ja: 品質ルーン技術

source: Allows the use of Common (white) and Standard (green) Aspect Runestones.
ja: 一般(白)と標準(緑)の品質ルーンストーンを使用可能になる。

source: Aspect Improvement
ja: 品質ルーン技術

source: Allows the use of Rera and Pode Potency Runestones to make Glyphs of Champion 30-50.
ja: レラとポデの効力ルーンストーンが使用可能になり、チャンピオン30～50のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Pora, Denara, Hade and Idode Potency Runestones to make Glyphs from level 40 to Champion 30.
ja: ポラ、デナラ、ハデ、イドデの効力ルーンストーンが使用可能になり、レベル40～チャンピオン30のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Edora, Jaera, Pojode, and Rekude Potency Runestones to make Glyphs of levels 30-45.
ja: エドラ、ジャエラ、ポジョデ、レクデの効力ルーンストーンが使用可能になり、レベル30～45のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Odra, Pojora, Jayde and Edode Potency Runestones to make Glyphs of levels 20-35.
ja: オドラ、ポジョラ、ジェイデ、エドデの効力ルーンストーンが使用可能になり、レベル20～35のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Jera, Jejora, Ode and Tade Potency Runestones to make Glyphs of levels 10-25.
ja: ジェラ、ジェジョラ、オデ、タデの効力ルーンストーンが使用可能になり、レベル10～25のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術

source: Allows the use of Jora, Porade, Jode and Notade Potency Runestones to make Glyphs of levels 1-15.
ja: ジョラ、ポラデ、ジョーデ、ノタデの効力ルーンストーンが使用可能になり、レベル1～15のグリフを作れる。

source: Potency Improvement
ja: 効力ルーン技術
